<h3>撰写者：原始人</h3>

看着不远处如潮水般不断袭来的怪异，身边是毒素已深入骨髓、陷入昏迷的原始人，以及身后避难所里瑟瑟发抖的居民们，所有人无一例外地陷入了深深的沉默。场面瞬间鸦雀无声，空气仿佛凝固。往常这种时候，原始人总会尽力讲个笑话来缓解尴尬，可如今他连呼吸都微弱得几不可闻，更别提说话了。

怪异的嘶吼声与沉重的呼吸声越发清晰，那是死神逼近的脚步。

就在这时，一向胆小的隆源突然开口了，声音虽有些颤抖，却异常坚定：“不就是怪异吗？打呗！反正那群怪物迟早会扑上来，现在不打，迟早也是死。”

随后，他不顾黑龙的阻拦，一把夺过原始人掉落在地的长棍。他最后回头望了众人一眼，那眼神里带着决绝与勇敢，带着无所畏惧的豪气，也带着对同伴们无声的诀别。

他的脚步声渐行渐远，黑龙张了张嘴，想喊住他，喉结滚动了几下，最后还是什么也没说出口。就这样，隆源瘦削的身影消失在了怪异的阴影中。

气氛再次陷入死寂。可是，不到五秒，黑龙猛地抬起头，眼中龙瞳竖立：“大家愣着干嘛？隆源都敢去抗击怪异，我们有何不敢？！”

随后，一股磅礴的龙威从他身后冲天而起。W这时也咬牙切齿地附和道：“管他呢！上！死也要拉几个垫背的！”小金立马扎紧马尾，做好战斗准备。见大家都做好了觉悟，黑龙大喝一声：“兄弟们，上！”

身后的医疗人员则沉稳地说道：“原始人交给我们吧，t20抗毒素已经起效了，你们放心冲！”

大家如离弦之箭般飞快地冲向怪异群。

黑龙首当其冲，身形暴涨，化作一条黑鳞金甲的华夏真龙，全速扑向那只最让人胆战心惊的巨型怪异。他的利爪化为了数把削铁如泥的短刀，右爪用力挥下，直接撕裂了怪异坚硬的头颅；左爪蓄力一刺，瞬间贯穿胸膛，了结了它的生命。紧接着一记神龙摆尾，恐怖的力道甩飞了数只试图偷袭的小型怪异。

战场另一侧，小金的紫色长发疯狂生长，如一张错综复杂的迷宫大网，将怪异困在其中。任凭它们如何冲撞，都找不到出路，直到最后头发猛地收紧，如绞肉机般将困在其中的怪异尽数全歼。

W则行云流水地穿梭于怪异之间，利用瞬移和近乎完美的体术，在怪异的缝隙中游走，击溃了一个又一个前来阻拦的敌人。

“你来这里干什么！”

“你不该来这里的，你不该来这里的……”

与此同时，避难所内部。

原始人突然惊醒了，大口喘着粗气：“？刚刚那是什么梦，为什么那个声音和W做的一模一样？”

他转头看看旁边，完全不见其他人的踪影。医生解释说：“其他人去阻挡怪异潮了，我们刚刚用t20抗毒素帮你清除了体内的毒素。”

话音未落，原始人挣扎着起身想去支援，医生一把拉住了他：“你的毒素虽清出体外了，但身体还很虚弱，不能剧烈运动！他们不会有事的，你的当务之急是养伤！”

原始人满载不甘，狠狠捶了一下地面。这时，他突然发现角落有一台老旧的终端电脑，屏幕正闪烁着奇异的光芒：“医生，能帮我把那个电脑拿过来吗？”

医生虽不解，但还是照做了。

避难所外，三人配合默契，杀死了无数怪异。可是，怪异这次堪称下了血本！小型怪异如过江之鲫不断袭来，大型怪异没一会儿就从阴影中窜出几个，好像势必要占领这里。

情况危在旦夕，黑龙被对方摩肩接踵的怪异压在身下，无法动弹；小金的头发被大型怪异的利爪切断，防线崩溃；W面对成堆的怪异也逐渐力不从心，体力透支。

就在所有人以为这次就要葬身于此之时，避难所的大门缓缓打开，一道蓝色的数据光柱笔直地从避难所冲出，碰到众人的瞬间，又快速收缩，将三人强行拉回了避难所，随即大门再次重重关闭。

三人瞬间懵了，瘫坐在地上。

这时原始人解释道：“不知道为什么，我和这个电脑存在一些联系，我发现我可以靠它在现实中编辑出数据流实体。你们刚刚真的身陷绝境了，我只好先把你们救出来商量对策……”

黑龙下意识再次冲向门口，想要冲出去，可是W拉住了他：“别犯傻！我们得先休养生息才能继续战斗，刚才那一下已经耗尽了电脑的能量。”

黑龙吼道：“隆源现在还在外面呢！我们怎么能抛下他！”

“？？？隆源在外面！”原始人震惊地说道，“到底发生了什么！”

小金开始回忆，声音带着一丝颤抖：“一开始隆源先去抗击怪异，然后我们也下定决心去抗击，但后来混战中……隆源就不见了。”

原始人强忍悲痛地说：“隆源失踪确实让人悲痛。可是，黑龙现在出去太危险了，纯纯是去送死。我们已经失去两位朋友了，不能再失去你了……祈祷隆源没事吧。”

黑龙也只好放下了救隆源的念头，无力地滑坐在地，和众人开始商量到底该如何突围的对策。

就在大家商量对策的另外一边，阴暗潮湿的地牢深处。

“你到底说不说！”一个面目狰狞的怪异掐着隆源的脖子，让他喘不过气。

“我……什么都不会说的！！！！”隆源歇斯底里地怒喊，嘴角溢出鲜血。

在隆源冲出去的时间里，他不幸被敌方伏击抓住。敌方并没有立刻杀死他，而是将其关进大牢，严刑拷打，试图从他口中撬出避难所的防御弱点。

隆源抱着视死如归的决心，在屈打成招下一句有用的话都没有说。可是，随着酷刑的加剧，他那原本坚定的决心，也逐渐产生了一丝动摇……

（本章完）